Repository: typora/Typora-i18n
Catalog: *.lproj/Panel.strings
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

source: Preferences
ja_jp: 設定
zh_hans: 偏好设置
zh_hant: 偏好設定

source: General
ja_jp: 一般
zh_hans: 通用
zh_hant: 一般

source: Window Style
ja_jp: ウィンドウのスタイル
zh_hans: 窗口样式
zh_hant: 視窗樣式

source: Classic
ja_jp: クラシック
zh_hans: 经典
zh_hant: 經典

source: Seamless
ja_jp: シームレス
zh_hant: 無縫

source: Seamless window only support OS X later than 10.10.
ja_jp: シームレスウィンドウはmacOS 10.10以降のみでサポートされます
zh_hans: Seamless窗口样式只支持 10.10 以上的 macOS 版本
zh_hant: 無縫視窗僅支援 OS X 10.10 以上版本。

source: Themes
ja_jp: テーマ
zh_hans: 主题
zh_hant: 佈景主題

source: Open Theme Folder
ja_jp: テーマフォルダを開く
zh_hans: 打开主题文件夹
zh_hant: 開啟佈景主題資料夾

source: Please check `help`->`Quick Start` for short introduction. Visit http://theme.typora.io to get more themes or instructions.
ja_jp: ヘルプ -> クイックスタートで簡単な紹介をご覧ください。追加のテーマやガイドは、http://theme.typora.io を参照してください。
zh_hans: 请参考 `帮助`->`Quick Start`，或访问 http://theme.typora.io 获取更多主题与指导。
zh_hant: 請查閱「說明」→「Quick Start」中的介紹。造訪 http://theme.typora.io 取得更多佈景主題及介紹。

source: Word Count
ja_jp: 単語数を表示
zh_hans: 字数统计
zh_hant: 字數統計

source: Always Show Word Count
ja_jp: 常に単語数を表示
zh_hans: 总是显示字数统计
zh_hant: 總是顯示字數統計

source: Font Size
ja_jp: フォントサイズ
zh_hans: 字体大小
zh_hant: 字型大小

source: Auto ( Recommended )
ja_jp: 自動（推奨）
zh_hans: 自动（推荐）
zh_hant: 自動 (建議使用)

source: Customized
ja_jp: カスタム
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

source: If custom font size is used, the actual font size will depend on the base font size and css style.
ja_jp: カスタムを選択すると、ベースフォントやCSSに応じて実際のフォントサイズが決まります
zh_hans: 使用自定义字体大小时，最终字号会由该选项和主题的CSS样式共同决定。
zh_hant: 若自行挑選字型大小，則實際字型大小將隨基礎字型大小及 CSS 樣式改變。

source: Left Panel
ja_jp: 左パネル
zh_hans: 侧边栏
zh_hant: 側邊欄

source: Show Outline Panel by Default
ja_jp: 標準でアウトラインパネルを表示
zh_hans: 默认显示大纲视图
zh_hant: 預設顯示側邊欄大綱

source: Collapsible Outline on Left Panel
ja_jp: 左パネルに折り畳みアウトラインを表示
zh_hans: 允许折叠和展开侧边栏的大纲视图
zh_hant: 允許展開/折疊側邊欄大綱

source: Save without asking when switch files on side panel
ja_jp: サイドパネルでファイルの切り替え時に自動保存
zh_hans: 切换文件时自动保存对上个文件的更改
zh_hant: 在側邊欄切換檔案時自動儲存無需詢問

source: Edited files will be saved without asking when switch files in left panel. When "Ask to keep changes when closing documents" is disabled in System Preference, this is always enabled.
ja_jp: 左のパネルでファイルを切り替えた際、自動で変更が保存されるようになりました。 これは、"文書を閉じたとき変更を維持するか尋ねる"がシステム設定で無効化されている場合、自動で有効化されます。
zh_hans: 在侧边栏切换文件时自动保存对上个文件的更改。 当在系统设置中，"关闭文稿时要求保存更改" 被关闭时，该选项被默认启用。
zh_hant: 在側邊欄切換檔案時，已編輯的檔案將會自動儲存。 當取消勾選系統偏好設定中的「關閉文件時詢問保留更動」時將永遠啟用。

source: Language
ja_jp: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: System Language
ja_jp: システム言語
zh_hans: 系统语言
zh_hant: 系統語言

source: Editor
ja_jp: エディタ
zh_hans: 编辑器
zh_hant: 編輯器

source: Indent Size on Save
ja_jp: 保存時のインデント幅
zh_hans: 默认缩进
zh_hant: 儲存時調整縮排

source: only apply to quotes and lists created from menu bar or hybrid view
ja_jp: メニューバーまたはハイブリッドビューで作られた引用とリストにのみ適用
zh_hans: 只对通过菜单栏或快捷键生成的引用和列表有效
zh_hant: 僅套用產生自選單或快速鍵產生的引號及清單有效果

source: Trigger Autocomplete without ESC key for
ja_jp: ～についてはESCなしでオートコンプリートを起動
zh_hans: 触发自动完成
zh_hant: 無需 ESC 鍵即觸發自動完成

source: Emoji (e.g. :smile:)
ja_jp: 絵文字（例 :smile:）
zh_hans: Emoji表情（例：:smile: ）
zh_hant: 顏文字 (例如 :smile:)

source: Images Insert
ja_jp: 画像の挿入
zh_hans: 图片插入
zh_hant: 插入圖片

source: Use relative path if possible
ja_jp: 可能であれば相対パスを使う
zh_hans: 优先使用相对路径
zh_hant: 優先使用相對路徑

source: Auto Pair
ja_jp: オートペア
zh_hans: 使用成对的符号
zh_hant: 自動配對

source: Auto pair brackets and quotes
ja_jp: カッコと引用符のオートペア
zh_hans: 匹配括号和引号
zh_hant: 自動配對括號及引號

source: Auto pair common Markdown syntax
ja_jp: 一般的なMarkdownをオートペア
zh_hans: 匹配 Markdown 字符
zh_hant: 自動配對常用 Markdown 語法

source: Live Rendering
ja_jp: ライブレンダリング
zh_hans: 即时渲染
zh_hant: 即時呈現

source: Display source for simple blocks (including headings, etc.) on focus
ja_jp: 当該ブロック（見出しなど含む）のソースを 表示
zh_hans: 显示当前块元素的 Markdown 源码 （支持标题等块元素）
zh_hant: 停留在區塊元素時顯示其原始碼 (包含標題等區塊元素)

source: Default Copy Behavior
ja_jp: デフォルトのコピー動作
zh_hans: 默认复制行为
zh_hant: 預設複製行為

source: Copy Markdown source as plain text
ja_jp: Markdownをテキストとしてコピー
zh_hans: 当复制纯文本时复制 Markdown 源码
zh_hant: 複製 Markdown 成純文字

source: Typewriter Mode
ja_jp: タイプライターモード
zh_hans: 打字机模式
zh_hant: 打字機模式

source: Always keep caret in middle of screen when typewriter mode is enabled
ja_jp: 有効時はキャレットを常に中央に表示する
zh_hans: 在打字机模式下， 始终保证光标在屏幕中间
zh_hant: 當打字機模式啟用時 將游標保持在螢幕中央

source: (Following preferences will be applied after restart.)
ja_jp: （以下の設定は再起動後に有効になります）
zh_hans: （下面选项将在 Typora 重启后生效）
zh_hant: (以下偏好設定會在重新啟動 Typora 後套用)

source: Syntax Support
ja_jp: 文法サポート
zh_hans: Markdown 扩展语法
zh_hant: Markdown 語法擴充支援

source: Highlight (e.g: ==key==)
ja_jp: ハイライト（例：==key==）
zh_hans: 高亮 （例： ==key== ）
zh_hant: 醒目標示 (如: ==key==)

source: Diagrams
ja_jp: ダイアグラム
zh_hans: 图表
zh_hant: 圖表

source: (Sequence, Flowchart and Mermaid)
ja_jp: （Seqence、Flowchart、Mermaid）
zh_hans: (序列图、流程图 和 Mermaid 图)
zh_hant: (序列圖、流程圖和 Mermaid)

source: Syntax Preference
ja_jp: 文法設定
zh_hans: Markdown 语法偏好
zh_hant: Markdown 語法偏好設定

source: (only applies to styles created from menubar or hybrid view)
ja_jp: （メニューバーかハイブリッドビューで作成した書式にのみ適用
zh_hans: （只应用于通过菜单或快捷键生成的样式）
zh_hant: (僅套用產生自選單或快速鍵所產生的樣式)

source: Strict Mode
ja_jp: 厳密モード
zh_hans: 严格模式
zh_hant: 嚴格模式

source: (more strict to GFM spec)
ja_jp: Github Favored Markdownにより忠実に合わせる
zh_hans: （更严格地遵循 GFM 标准）
zh_hant: (更嚴格遵照 GFM 規格)

source: Heading Style
ja_jp: 見出し書式
zh_hans: 标题样式
zh_hant: 標題樣式

source: Unordered List
ja_jp: 順序なしリスト
zh_hans: 无序列表
zh_hant: 無次序清單

source: Ordered List
ja_jp: 順序付きリスト
zh_hans: 有序列表
zh_hant: 有次序清單

source: Code Fences
ja_jp: コードブロック
zh_hans: 代码块
zh_hant: 程式碼區塊

source: Display line numbers for code fences
ja_jp: コードブロックに行番号を表示
zh_hans: 显示行号
zh_hant: 顯示程式碼行號

source: Math Blocks
ja_jp: 数式ブロック
zh_hans: 数学公式
zh_hant: 數學式區塊

source: Auto Numbering Math Equations
ja_jp: 数式に自動番号付け
zh_hans: 自动添加序号
zh_hant: 自動編號數學式

source: Security
ja_jp: セキュリティ
zh_hans: 安全
zh_hant: 安全性

source: Enable Debug
ja_jp: デバッグをオンにする
zh_hans: 开启调试模式
zh_hant: 啟用偵錯模式

source: Send Anonymous Usage Info
ja_jp: 匿名の使用情報を送信する
zh_hans: 发送匿名使用数据
zh_hant: 傳送匿名使用資訊

source: Require Pandoc to Continue...
ja_jp: Pandocが必要です
zh_hans: 需要安装 Pandoc 以继续…
zh_hant: 需要 Pandoc 才能繼續...

source: Follow instructions to install Pandoc
ja_jp: 指示に従ってPandocをインストールしてください
zh_hans: 按说明安装 Pandoc
zh_hant: 遵照指示來安裝 Pandoc

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Importing...
ja_jp: インポートする
zh_hans: 导入…
zh_hant: 匯入...

source: Importing in progress...
ja_jp: インポート実行中
zh_hans: 正在导入…
zh_hant: 正在匯入...

source: Converting file with Pandoc. This may take some time.
ja_jp: Pandocでファイルを変換しています。時間がかかることがあります。
zh_hans: 正在使用 Pandoc 转换文件，请稍候。
zh_hant: 正在使用 Pandoc 轉換檔案，這可能需要一些時間。

source: Abort
ja_jp: 中止
zh_hans: 中止
zh_hant: 中止

source: Exporting...
ja_jp: エクスポートする
zh_hans: 导出…
zh_hant: 匯出...

source: Exporting in progress...
ja_jp: エクスポート実行中
zh_hans: 正在导出…
zh_hant: 正在匯出...

source: Pandoc is needed for importing these file formats
ja_jp: このファイルのインポートにはPandocが必要です
zh_hans: 需要安装 Pandoc 以导入这些文件
zh_hant: 需要安裝 Pandoc 才能匯入這些檔案格式

source: Check help->Install and use Pandoc from menubar for detail
ja_jp: メニューのヘルプ＞インストールをチェックしてください
zh_hans: 请从 `帮助`->`Install and use Pandoc` 中查看详细信息
zh_hant: 請從導覽列中的「說明」→「Install and use Pandoc」來檢視詳細資訊

source: Import or some export features requires <a href='http://pandoc.org/' target='_blank'>Pandoc</a> (≥ v2.0) to be installed.
ja_jp: インポート機能や一部のエクスポート機能には、<a href='http://pandoc.org/' target='_blank'>Pandoc</a> （v2.0）以上が必要です
zh_hans: 导入和部分导出功能需要安装 <a href='http://pandoc.org/' target='_blank'>Pandoc</a> (≥ v2.0)
zh_hant: 匯入及某些匯出功能需要先安裝 <a href='http://pandoc.org/' target='_blank'>Pandoc</a> (≥ v2.0)

source: Follow Instructions to Install/Update Pandoc
ja_jp: 指示に従ってPandocをインストール／アップデートしてください
zh_hans: 请按照说明安装或升级 Pandoc
zh_hant: 依照指示來安裝及更新 Pandoc

source: Export Failed
ja_jp: エクスポートに失敗しました
zh_hans: 导出失败
zh_hant: 匯出失敗

source: Import Failed
ja_jp: インポートに失敗しました
zh_hans: 导入失败
zh_hant: 匯入失敗

source: Generated Image too Large
ja_jp: 生成された画像が大きすぎます
zh_hans: 生成的图片文件过大
zh_hant: 產生的圖片過大

source: Failed to export file to <em>{0}</em>
ja_jp: <em>{0}</em>へのエクスポートに失敗しました
zh_hans: 导出文件到 <em>{0}</em> 失败
zh_hant: 無法匯出檔案至 <em>{0}</em>

source: Failed to import file from <em>{0}</em>
ja_jp: <em>{0}</em>からのインポートに失敗しました
zh_hans: 从文件 <em>{0}</em> 导入失败
zh_hant: 無法從 <em>{0}</em> 匯入檔案

source: File does not exist at <em>{0}</em>
ja_jp: <em>{0}</em>にファイルがありません
zh_hans: 路径为 <em>{0}</em> 的文件不存在
zh_hant: 檔案不存在於 <em>{0}</em>

source: Export to...
ja_jp: ～にエクスポート
zh_hans: 导出到…
zh_hant: 匯出至...

source: Do you want to save the changes made to this document ?<br> Your changes will be lost if you don't save them.
ja_jp: この文書の変更を保存しますか?<br>保存しないと変更は失われます
zh_hans: 是否保存更改？<br> 如果不保存，您的更改将会丢失。
zh_hant: 要儲存對此文件所做的變更嗎?<br> 若不儲存，將會遺失所做的更動。

source: [Warning] Failed to attach bookmark for PDF file.
ja_jp: 【警告】PDFファイルへのブックマークに失敗しました
zh_hans: [警告] 为 PDF 添加书签失败。
zh_hant: [警告] 無法加入目錄至 PDF 檔

source: Dark Theme not support
ja_jp: ダークテーマはサポートされていません
zh_hans: 深色主题不支持
zh_hant: 不支援深色佈景主題

source: Sorry, current version of Typora won't print background color on exported PDF, So dark theme is not yet supported for PDF exporting. Please choose a light theme or click "Print with default theme"
ja_jp: 現行バージョンでは配色付きPDFを出力できないため、ダークテーマはサポートされていません。 ライトテーマを選ぶか、「デフォルトのテーマで印刷」を選んでください
zh_hans: 抱歉，当前版本不支持导出 PDF 时打印背景颜色，所以 PDF 导出不支持深色主题。 请重新选择浅色主题或点击 "使用默认主题打印"
zh_hant: 抱歉，此 Typora 版本無法列印背景色至匯出的 PDF 檔，因此尚不支援深色佈景主題的 PDF 匯出。 請選擇淺色佈景主題或選擇「以預設佈景主題列印」

source: Print with default theme
ja_jp: デフォルトのテーマで印刷
zh_hans: 使用默认主题打印
zh_hant: 以預設佈景主題列印

source: Export to PDF successfully.
ja_jp: PDFの出力に成功しました
zh_hans: 导出 PDF 成功
zh_hant: 匯出 PDF 檔成功。

source: Converting file using Pandoc. This may take some time.
ja_jp: Pandocでファイルを変換しています. この作業には時間がかかることがあります.
zh_hans: 使用 Pandoc 转换中，请稍候。
zh_hant: 正在使用 Pandoc 轉換檔案，這可能需要一些時間。

source: Exporting file using Pandoc. This may take some time.
ja_jp: Pandocでファイルをエクスポートしています. この作業には時間がかかることがあります.
zh_hans: 使用 Pandoc 导出中，请稍候。
zh_hant: 正在使用 Pandoc 匯出檔案，這可能需要一些時間。

source: Uploading in progress…
ja_jp: アップロード中...
zh_hans: 正在上传…
zh_hant: 正在上傳...

source: Do not show this again
ja_jp: 次回から表示しない
zh_hans: 不再显示
zh_hant: 不再顯示

source: Minute
ja_jp: 分
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

source: Line
ja_jp: 行
zh_hans: 行
zh_hant: 行

source: Word
ja_jp: 単語
zh_hans: 词
zh_hant: 字

source: Character
ja_jp: 文字
zh_hans: 字符
zh_hant: 字元

source: Minutes
ja_jp: 分
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

source: Lines
ja_jp: 行
zh_hans: 行
zh_hant: 行

source: Words
ja_jp: 単語
zh_hans: 词
zh_hant: 字

source: Characters
ja_jp: 文字
zh_hans: 字符
zh_hant: 字元數

source: In Selection
ja_jp: 選択範囲
zh_hans: 选中部分
zh_hant: 反白選擇部分

source: Panel
ja_jp: パネル
zh_hans: 面板
zh_hant: 面板

source: Appearance
ja_jp: 表示
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

source: System Native
ja_jp: システム標準
zh_hans: 系统原生
zh_hant: 系統原生

source: Unibody
ja_jp: ユニボディ
zh_hans: 一体化
zh_hant: 一體化

source: (applied after restart)
ja_jp: 再起動後に適用
zh_hans: （重启 Typora 后生效）
zh_hant: (重新啟動後套用)

source: Status Bar
ja_jp: ステータスバー
zh_hans: 状态栏
zh_hant: 狀態欄

source: Show status bar
ja_jp: ステータスバーを表示
zh_hans: 显示状态栏
zh_hant: 顯示狀態欄

source: Save & Recover
ja_jp: 保存と復元
zh_hans: 保存 & 恢复
zh_hant: 儲存並復原

source: Auto Save
ja_jp: 自動保存
zh_hans: 自动保存
zh_hant: 自動儲存

source: Recover Unsaved Drafts
ja_jp: 未保存の下書きを復元
zh_hans: 恢复未保存的草稿
zh_hant: 復原未儲存的草稿

source: Emoji Autocomplete
ja_jp: 絵文字の自動補完
zh_hans: Emoji 自动完成
zh_hant: 自動完成顏文字

source: Trigger by ESC key
ja_jp: ESCキーでトリガー
zh_hans: 按 Esc 键触发
zh_hant: 用 ESC 鍵觸發

source: Trigger automatically
ja_jp: 自動でトリガー
zh_hans: 自动触发
zh_hant: 自動觸發

source: Default Line Ending
ja_jp: デフォルトの改行コード
zh_hans: 默认换行符
zh_hant: 預設換行符號

source: Line ending for new file
ja_jp: 新規ファイルの改行コード
zh_hans: 新文件的默认换行符
zh_hant: 新檔案的換行符號

source: Spell Check
ja_jp: スペルチェック
zh_hans: 拼写检查
zh_hant: 拼字檢查

source: Auto correct spelling
ja_jp: スペリング自動修正
zh_hans: 自动更正拼写错误
zh_hant: 自動更正拼字錯誤

source: System
ja_jp: システム
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

source: Privacy
ja_jp: プライバシー
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私權

source: Developer
ja_jp: 開発者
zh_hans: 开发者选项
zh_hant: 開發者

source: Update
ja_jp: 更新
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: Check Updates
ja_jp: 更新を確認
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

source: Check updates automatically
ja_jp: 更新を自動的に確認
zh_hans: 自动检查更新
zh_hant: 自動檢查更新

source: Advanced Settings
ja_jp: 高度な設定
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

source: Open Advanced Settings
ja_jp: 高度な設定を開く
zh_hans: 打开高级设置
zh_hant: 開啟進階設定

source: Reset Advanced Settings
ja_jp: 高度な設定をリセットする
zh_hans: 重置高级设置
zh_hant: 重設進階設定

source: This function requires latest version of iPic to be installed.
ja_jp: この機能にはiPicの最新バージョンが必要です
zh_hans: 该功能需要安装最新版本的 iPic
zh_hant: 此功能需要安裝最新版的 iPic

source: Get iPic
ja_jp: iPicを取得
zh_hans: 获取 iPic
zh_hant: 取得 iPic

source: Cannot Continue…
ja_jp: 続行できません
zh_hans: 无法继续…
zh_hant: 無法繼續...

source: This feature require macOS >= 10.11
ja_jp: macOS 10.11以上のバージョンが必要です
zh_hans: 此功能只支持 macOS 10.11 及以上版本
zh_hant: 此功能僅支援 macOS 10.11 及以上版本

source: One More Step
ja_jp: あと一歩
zh_hans: 无法继续…
zh_hant: 下一步

source: Notice
ja_jp: 注意
zh_hans: 请注意
zh_hant: 注意

source: %d Images Failed to Upload.
ja_jp: %d個のファイルのアップロードに失敗しました
zh_hans: %d个图片上传失败。
zh_hant: %d 張圖片上傳失敗

source: %d Succeeded,
ja_jp: %d個は成功しました,
zh_hans: %d个成功,
zh_hant: %d 張成功，

source: Enable this feature on preferences panel
ja_jp: 設定画面でこの機能を有効にする
zh_hans: 在偏好设置中开启此功能
zh_hant: 在偏好設定中啟用此功能

source: The option `%@` must be enabled first to automatically upload images.
ja_jp: 自動で画像をアップロードするには、まずこのオプション `%@`を有効化する必要があります。
zh_hans: 请先开启选项`%@`以允许图片自动上传。
zh_hant: 必須先啟用 `%@` 選項以自動上傳圖片。

source: %@ is a file, not a directory
ja_jp: %@はファイルであり、ディレクトリではありません
zh_hans: %@ 是文件，不是文件夹
zh_hant: %@ 是檔案，並非資料夾

source: Copy Images To…
ja_jp: 画像を~へコピー
zh_hans: 复制图片到…
zh_hant: 複製圖片至...

source: Typora are trying copy the newly inserted image to folder %@ according to your YAML Front Matter setting or global preferences. But the target folder does not exist, create it now?
ja_jp: TyporaはYAMLフロントマター設定またはグローバル設定にしたがって、新しく挿入された画像をフォルダ %@ に保存しようとしましたがフォルダが存在しません. 作成しますか?
zh_hans: 根据 YAML Front Matter 或全局偏好设置中的配置，Typora 尝试将新插入的图片复制到目录 %@。但该目录不存在，是否立即创建？
zh_hant: 根據您的 YAML Front Matter 和全域偏好設定，Typora 正在嘗試將新插入的圖片複製到資料夾 %@。但是目標資料夾不存在，現在要新增它嗎?

source: Create Folder and Continue
ja_jp: フォルダを作成して続ける
zh_hans: 创建目录并继续
zh_hant: 新增資料夾並繼續

source: Document must be saved first
ja_jp: 最初に文書を保存してください
zh_hans: 请先保存文件
zh_hant: 請先儲存文件

source: Typora will copy newly inserted image to folder by selected relative path, so please save save the file first.
ja_jp: Typoraは新規画像を相対パスで保存するため, 最初に文書をを保存する必要があります
zh_hans: Typora 会根据相对路径复制图片，所以请先保存文件。
zh_hant: Typora 將根據所選的相對路徑，將新插入的圖片複製至該處，所以請先儲存檔案。

source: Open Operation Failed
ja_jp: 開くことができませんでした
zh_hans: 打开失败
zh_hant: 開啟程式失敗

source: Support Documentation
ja_jp: サポート文書
zh_hans: 帮助文档
zh_hant: 支援文件

source: Markdown File
ja_jp: Markdownファイル
zh_hans: Markdown 文档
zh_hant: Markdown 檔案

source: Plain Text File
ja_jp: プレーンテキスト
zh_hans: 纯文本文档
zh_hant: 純文字檔案

source: All Files
ja_jp: すべてのファイル
zh_hans: 所有文件
zh_hant: 所有檔案

source: All Supported Formats
ja_jp: サポートされているすべてのフォーマット
zh_hans: 所有支持的格式
zh_hant: 所有支援的格式

source: Discard Changes
ja_jp: 変更を破棄
zh_hans: 放弃更改
zh_hant: 捨棄變更

source: Discard
ja_jp: 破棄する
zh_hans: 丢弃
zh_hant: 捨棄

source: Menu
ja_jp: メニュー
zh_hans: 菜单
zh_hant: 選單

source: Back
ja_jp: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: Contact
ja_jp: 連絡先
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯絡我們

source: Open From...
ja_jp: ～から開く
zh_hans: 打开…
zh_hant: 開啟方式...

source: Import...
ja_jp: インポートする
zh_hans: 导入…
zh_hant: 匯入...

source: Recent Documents
ja_jp: 履歴
zh_hans: 最近使用的文件
zh_hant: 最近使用的文件

# Search for
source: Search
ja_jp: ～を探す
zh_hans: 查找
zh_hant: 搜尋

source: Clear Recent Documents
ja_jp: 履歴の消去
zh_hans: 清空最近使用的文档列表
zh_hant: 清除最近使用的文件

source: File Name
ja_jp: ファイル名
zh_hans: 文件名
zh_hant: 檔案名稱

source: Path
ja_jp: パス
zh_hans: 路径
zh_hant: 路徑

source: Export As...
ja_jp: ～としてエクスポートする
zh_hans: 导出为…
zh_hant: 匯出為...

source: More Formats
ja_jp: 他のフォーマット
zh_hans: 更多格式
zh_hant: 更多格式

source: File formats under 'More Formats' sections needs <a class='open-pandoc-guide'>Pandoc to be installed</a>.
ja_jp: 「他のフォーマット」に挙げられているフォーマットの処理には、<a class='open-pandoc-guide'>Pandocのインストールが必要です</a>.
zh_hans: 需要 <a class='open-pandoc-guide'>安装 Pandoc</a> 以导出'更多格式'所列的文件格式。
zh_hant: 需要<a class='open-pandoc-guide'>先安裝 Pandoc </a>才能匯出「更多格式」中所列的檔案格式。

source: Something is Wrong…
ja_jp: 問題が生じました
zh_hans: 出错了…
zh_hant: 出錯了...

source: Save content failed for some reason.<br/>You could copy the content into a new Typora window, and then save it. <br/>Learn more about:<ul><li><a href='https://support.typora.io/Report-Bugs/'>Report bugs to us</a></li><li><a href='https://support.typora.io/Version-Control/'>Recover lost contents</a></li></ul>
ja_jp: 何らかの理由でコンテンツの保存に失敗しました。<br/>新しいTyporaウィンドウに内容をコピーして、保存してください。 <br/>詳細はこちら:<ul><li><a href='https://support.typora.io/Report-Bugs/'>バグを報告する</a></li><li><a href='https://support.typora.io/Version-Control/'>失われたコンテンツを復元する</a></li></ul>
zh_hans: 保存文件失败。<br/>建议复制内容到新的 Typora 窗口后保存。 <br/>了解更多：<ul><li><a href='https://support.typora.io/Report-Bugs/'>给我们报告问题</a></li><li><a href='https://support.typora.io/Version-Control/'>恢复文件内容</a></li></ul>
zh_hant: 某些原因造成儲存失敗<br/>您可先複製內容到另一個 Typora 視窗再儲存它。<br/>了解更多：<ul><li><a href='https://support.typora.io/Report-Bugs/'>回報問題給我們</a></li><li><a href='https://support.typora.io/Version-Control/'>復原遺失的內容</a></li></ul>

source: Copy Content
ja_jp: コンテンツをコピー
zh_hans: 复制内容
zh_hant: 複製內容

source: Total
ja_jp: 合計
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

source: Word count only support OS X later than 10.10.
ja_jp: 単語数はOS X 10.10以降でのみ利用できます
zh_hans: 字数统计功能只支持 macOS 10.11 及以上版本。
zh_hant: 計算字數的功能僅支援 OS X 10.10 以上的版本。

source: Indent Size for Code
ja_jp: コードブロックのインデント
zh_hans: 代码缩进
zh_hant: 程式碼縮排

source: Auto wrap long lines
ja_jp: 長い行を折り返す
zh_hans: 代码块自动换行
zh_hant: 程式碼自動換行

source: Sorry, current version of Typora won't print background color. So dark theme is not yet supported for printing. Please choose a light theme or export this document to PDF.
ja_jp: 申し訳ありません。現在のバージョンのTyporaは背景色を印刷できないため、ダークテーマは印刷には対応していません。 このドキュメントをPDFに出力するには、ライトテーマを選択してください。
zh_hans: 抱歉，深色主题暂时不支持打印。建议使用亮色主题或者选择导出到 PDF
zh_hant: 抱歉，此版本的 Typora 不支援列印背景顏色， 因此不支援列印深色佈景主題。 請選擇淺色主題或將文件匯出成 PDF 檔

source: Export to PDF
ja_jp: PDFにエクスポート
zh_hans: 导出到 PDF
zh_hant: 匯出為 PDF

source: Pretty indentation
ja_jp: 自動インデント
zh_hans: 对齐缩进
zh_hant: 整理縮排

source: Update markdown reference for this image
ja_jp: この画像に対するMarkdownリファレンスを更新する
zh_hans: 更新该图片在 Markdown 中的引用
zh_hant: 更新此圖片於 Markdown 中的參照

source: No special action
ja_jp: 特別な操作をしない
zh_hans: 无特殊操作
zh_hant: 無特殊操作

source: Copy image to current folder (./)
ja_jp: 画像を現在のフォルダに保存する (./)
zh_hans: 复制图片到当前文件夹（./）
zh_hant: 複製圖片到目前資料夾 (./)

source: Copy image to ./assets
ja_jp: 画像を ./assets に保存する
zh_hans: 复制图片到 ./assets 文件夹
zh_hant: 複製圖片到資料夾 ./assets

source: Copy image to ./${filename}.assets
ja_jp: 画像を ./${filename}.assets に保存する
zh_hans: 复制图片到 ./${filename}.assets 文件夹
zh_hant: 複製圖片到資料夾 ./${filename}.assets

source: Apply above rules to local images
ja_jp: 上記のルールをローカルの画像に適用
zh_hans: 对本地位置的图片应用上述规则
zh_hant: 對本機上的圖片套用上述規則

source: Apply above rules to online images
ja_jp: 上記のルールをオンラインの画像に適用
zh_hans: 对网络位置的图片应用上述规则
zh_hant: 對雲端上的圖片套用上述規則

source: Allow upload images automatically based on YAML settings
ja_jp: YAMLの設定を元に画像を自動的にアップロード
zh_hans: 允许根据 YAML 设置自动上传图片
zh_hant: 允許根據 YAML 的設定自動上傳圖片

source: Learn More
ja_jp: もっと詳しく
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

source: Whitespace / Line Break
ja_jp: 空白と改行
zh_hans: 空格与换行
zh_hant: 空格與換行符號

source: When Writing
ja_jp: 入力時
zh_hans: 编辑时
zh_hant: 編輯時

source: Export / Print
ja_jp: エクスポート / 印刷時
zh_hans: 导出与打印
zh_hant: 匯出 / 列印

# Preserve sequential whitespace and single line break
source: Preserve whitespace and single line break
ja_jp: 空白と単一の改行を保存する
zh_hans: 保留连续的空格与单个换行
zh_hant: 保留連續的空格與單一換行符號

# Ignore sequential whitespace and single line break
source: Ignore whitespace and single line break
ja_jp: 空白と単一の改行を無視する
zh_hans: 忽略连续的空格与单个换行
zh_hant: 忽略連續的空格與單一換行符號

source: Quit
ja_jp: 終了
zh_hans: 退出
zh_hant: 關閉

source: Quit Typora when last window is closed
ja_jp: 最後のウィンドウを閉じる時、Typoraを終了する
zh_hans: 所有窗口被关闭后自动退出 Typora
zh_hant: 當關閉所有視窗時自動關閉 Typora

source: On Launch
ja_jp: 起動時
zh_hans: 启动选项
zh_hant: 啟動選項

source: Open new file
ja_jp: 新規ファイルを開く
zh_hans: 打开新文件
zh_hant: 開啟新檔

source: Restore last closed folders
ja_jp: 最後に閉じたフォルダを復元
zh_hans: 重新打开上次使用的目录
zh_hant: 重新開啟上次使用的資料夾

source: Restore last closed files and folders
ja_jp: 最後に閉じたファイルとフォルダを復元
zh_hans: 重新打开上次使用的文件和目录
zh_hant: 重新開啟上次使用的檔案和資料夾

source: Open custom folder
ja_jp: 指定したフォルダを開く
zh_hans: 打开指定目录
zh_hant: 開啟指定的資料夾

source: Select custom folder
ja_jp: フォルダを指定
zh_hans: 选择指定目录
zh_hant: 選擇指定的資料夾

source: This option may be overridden by "Close windows when quitting an application" in System Preferences
ja_jp: このオプションは、システム環境設定の "アプリケーションを保存するときにウィンドウを閉じる" に上書きされる可能性があります。
zh_hans: 该选项可能会被系统设置中的 "退出 App 时关闭窗口" 所覆盖
zh_hant: 此選項可能會被系統設定中的「結束應用程式時關閉視窗」之設定值覆蓋

source: Ignore
ja_jp: 無視する
zh_hans: 忽略
zh_hant: 略過

source: Choose Default Folder
ja_jp: デフォルトのフォルダを選択する
zh_hans: 选择默认文件夹
zh_hant: 選擇預設資料夾

source: <div><strong>Convert on Input</strong>: Input ASCII dashes or quotes, converted and saved as curly quotes or unicode dashes.<br/><strong>Convert on Rendering</strong>: Input and saved as ASCII dashes or quotes, render as curly quotes or unicode dashes.</div>
ja_jp: <div><strong>入力時に置換</strong>: ASCII文字のダッシュまたは引用符を入力すると、カーリー引用符またはUnicodeのダッシュ文字として保存されます。<br/><strong>レンダリング中に置換</strong>: ASCII文字のダッシュまたは引用符として保存されますが、カーリー引用符またはUnicodeのダッシュとしてレンダリングされます。</div>
zh_hans: <div><strong>输入时转换</strong>: 输入 ASCII 的引号/破折号，转化并保存为英式或 Unicode 的引号/破折号。<br/><strong>渲染时转化</strong>: 输入并保存 ASCII 的引号/破折号，但渲染为英式或 Unicode 的引号/破折号</div>
zh_hant: <div><strong>輸入時即轉換</strong>: 輸入的 ASCII 的引號或破折號會被轉換成智慧引號或 Unicode 破折號並以轉換後的符號儲存。<br/><strong>呈現時才轉換</strong>: 輸入的 ASCII 引號或破折號將會以原本的符號儲存，呈現時才會轉換成智慧型引號或 Unicode 破折號。</div>

source: <div>Recognize unicode punctuations as ASCII ones when parse markdown, e.g:<br/> <pre> 》 blockquote → > blockquote <br/> [link](src ’title’) → [link](src 'title')</pre>It will be turned on automatically if smart quotes/dashes will be converted on input.<div>
ja_jp: <div>Markdownのパース時に、Unicode文字をASCII文字として認識します。例:<br/> <pre> 》 blockquote → > blockquote <br/> [link](src ’title’) → [link](src 'title')</pre>入力文字がスマート置換されるときに自動的に削除されます。<div>
zh_hans: <div>解析 Markdown 符号时，允许并转化 Unicode 标点，例：<br/> <pre> 》 引用 → > 引用 <br/> [链接](src ’标题’) → [链接](src '标题')</pre>当选中“输入时转换“，并开启“智能引号“或者”智能破折号”时，该选项会默认开启<div>
zh_hant: <div>剖析 Markdown 時，將 Unicode 標點符號辨識為其 ASCII 的對應標點符號。例如:<br/> <pre> 》 blockquote → > blockquote <br/> [link](src ’title’) → [link](src 'title')</pre>若智慧型標點符號的設定為輸入時即轉換，此會被自動開啟。<div>

source: Copy image to custom folder
ja_jp: 指定したフォルダに画像をコピー
zh_hans: 复制到指定路径
zh_hant: 複製圖片至自訂資料夾

source: Please specify a relative path to current folder which begins with './' or '../', or an absolute folder path. (`${filename}` representing for currents filename.)
ja_jp: 現在のフォルダへの相対パスを './' または '../' から始まるように指定するか、フォルダへの絶対パスとして指定してください。(`${filename}` は現在のファイル名を表します。)
zh_hans: 请输入相对路径（以 './' 或 '../' 开头）或绝对路径。（其中 `${filename}` 表示当前文件名）
zh_hant: 請指定一個以 './' 或 '../' 為開頭的相對路徑或是一個絕對路徑。(`${filename}` 為目前的檔案名稱)

source: Restore to previous setting
ja_jp: 以前の設定に復元
zh_hans: 撤消更改
zh_hant: 還原先前設定

source: Folder not exist at %@, please input another path.
ja_jp: %@ にはフォルダが存在しません。他のパスを指定してください。
zh_hans: 目录 %@ 不存在，请指定另一个路径。
zh_hant: 資料夾不存在 %@，請輸入其他的路徑。

source: Please input a folder path.
ja_jp: フォルダのパスを入力してください。
zh_hans: 请输入目录路径。
zh_hant: 請輸入一個資料夾路徑。

source: Cannot use root path.
ja_jp: 絶対パスは使用できません。
zh_hans: 不能使用根目录。
zh_hant: 無法使用根路徑。

source: Get Themes
ja_jp: テーマを取得
zh_hans: 获取主题
zh_hant: 取得主題

source: File/directory already exists at target path.
ja_jp: 指定したパスにファイル/ディレクトリがすでに存在します。
zh_hans: 目标路径上已有文件存在。
zh_hant: 檔案/目錄已存在目標路徑。

source: Keep Both
ja_jp: 両方とも保存する
zh_hans: 全部保留
zh_hant: 兩者都保留

source: Are you sure you want to move %@?
ja_jp: 本当に %@ を移動しますか?
zh_hans: 是否要移动 %@?
zh_hant: 您確定要移動 %@?

source: Are you sure you want to delete %@?
ja_jp: %@ をごみ箱に移動しますか?
zh_hans: 是否要删除 %@?
zh_hant: 您確定要刪除 %@?
